Вариант 22 (3, 18)
Задание 1:
3. Напишите функцию char ToUpper(char), которая переводит строчный символ латинского алфавита в аналогичный заглавный, без использования стандартной библиотеки.

Функция принимает на вход один аргумент char, который должен быть строчным символом латинского алфавита. Если символ является строчным, то функция использует функции ord для получения ASCII кода символа, вычитает 32 из этого кода (что соответствует переводу строчной буквы в заглавную), а затем использует функцию chr для получения нового символа. Если символ не является строчным, то функция просто возвращает его без изменений. 

Например, вызов charToUpper('a') вернет 'A', а вызов charToUpper('B') вернет 'B'.

Задание 2:
Составить список учебной группы, включающий Х человек. Для каждого студента указать: фамилию и имя, дату рождения (год, месяц и число), также у каждого студента есть зачетка, в которой указаны: предмет (от трех до пяти), дата экзамена, ФИО преподавателя.
Программа должна обладать следующим функционалом:
18.	Вывести ФИО, предмет и оценки студента с самой лучшей успеваемостью

Функция input_students запрашивает у пользователя количество студентов, а затем последовательно запрашивает информацию о каждом из них: фамилию и имя, дату рождения и зачетку. Зачетка представляет собой список с информацией о предметах, датах экзаменов, преподавателях и оценках. Информация о каждом студенте сохраняется в кортеже, который затем добавляется в список students.

Функция print_best_student проходит по списку студентов и их зачеток и находит студента с самой высокой оценкой. Затем функция выводит на экран ФИО этого студента, название предмета и его оценку.
